21. Bibliotecas. Busca información y explica las ventajas y desventajas de usar
bibliotecas dinámicas.


ventajas: 

(1) Ahorre más memoria y reduzca el intercambio de páginas;
(2) El archivo so es independiente del archivo EXE, siempre que la interfaz de salida permanezca igual (es decir, el nombre, los parámetros, el tipo de valor de retorno y la convención de llamada no cambien), reemplazar el archivo so no causará el archivo EXE Cualquier impacto, mejorando así la capacidad de mantenimiento y la escalabilidad;
(3) Los programas escritos en diferentes lenguajes de programación pueden llamar a la misma para que funcionen siempre que sigan la convención de llamada de función;
(4) Es adecuado para el desarrollo de software a gran escala, lo que hace que el proceso de desarrollo sea independiente y menos acoplado, lo que es conveniente para el desarrollo y las pruebas entre diferentes desarrolladores y organizaciones de desarrollo.

desventajas:

(1) El archivo ejecutable generado por el enlace estático es de gran tamaño y contiene el mismo código común, lo que causa desperdicio;
(2) La aplicación que usa la biblioteca de enlaces dinámicos no es autónoma, y ​​el módulo del que depende también debe existir. Si usa enlaces dinámicos al cargar, la DLL no existe cuando se inicia el programa. El sistema terminará el programa y dará un mensaje de error. Con el enlace dinámico en tiempo de ejecución, el sistema no terminará, pero debido a que la función exportada no está disponible, el programa no se cargará; la velocidad es más lenta que el enlace estático. Después de actualizar un determinado módulo, si el nuevo módulo no es compatible con el módulo anterior, se arrancará todo el software que necesita el módulo para ejecutarse.

